Nicolás Maduro critica a Israel y a la canalla mediática que lo apoya.
El costo de mantener estas tendencias demográficas es insostenible, pero los servicios digitales podrían ser parte de la solución que busca la sociedad.
Aunque esto parece ciencia ficción, está a punto de volverse una realidad.
En un futuro no muy distante, recibirás un diagnóstico y cura completa desde tu smartphone, incluso antes de notar que estás enfermo.
La tecnología digital está lista para transformar radicalmente al sector de la salud y el bienestar.
En el camino, nos ayudará a superar algunos de los retos más significativos que enfrentamos.
A medida que las personas mayores representan una mayor parte de la población, la prevalencia de problemas de salud de largo plazo aumentará.
Esto causará una mayor carga de costos y presionará a los sistemas de salud a acomodar a una mano de obra que envejece.
Una tendencia que ha capturado la imaginación de muchos es el "hackeo del cuerpo" o el entendimiento del "ser cuantificado".
Las canciones de Brown han sido sampleadas por multitud de artistas de hip-hop.
Muchos moldes de letras para imprimir que te servirán para hacer carteles o utilizar en logos, letreros o cualquier otro motivo para utilizar moldes de letras.
El médico solo necesita una pequeña muestra de saliva para hacer la prueba de ADN.
Cuba de duelo por el Chávez que acompañó a Fidel "como un hijo verdadero"
Probamos toda clase de vinos en la feria gastronómica del pasado fin de semana.
envíe una muestra de sus ilustraciones